
我现在思绪有点混乱。
我同意，我的确不是一个坚强的人。
去年五月份，我因为住宿、手机还有在avalon的同学关系和你们发生争吵。我从不觉得我做错了什么，我也从未否认过avalon的老师与制度，我是里面最守规矩的一个，也是成绩最好的一个。但avalon很严格，严格限制了每天的手机时间，甚至有的时候还不到一个半小时。这是一件好事，我甚至为此给你写过一封反思信，可我也几次三番说过，里面的同学极其不友好，那种非常规、孤立式的霸凌是常有的事。这种霸凌我从未体验过，里面的老师虽然能说几句却从没有解决过根本的问题，这也是为什么每次提到avalon我都会情绪失控的原因。在选择学校的时候，我承认我有私心，我想选一个不那么严格的学校，这样我不至于在无法融入环境的情况下只能一个人发呆，我还可以有手机，有自己的时间。
我现在在spsc的十年级。事实证明，语言是个壁垒，但并没有想象中那么大，完全可以弥补。十年级也是个分界线，管理也轻松很多。
在去年，我不同意去九年级，因为我不想浪费将近半年的时间精力和钱，我感觉没必要。关于“没必要”，你们确实不认可我的观点，于是你们让我自己做决定。做决定没问题，我翻了翻邮件，当时你们说，如果我选择去10年级，不能荒废半年的时间，要去阿德读语言学校。邮件中你们的原话是“如果你要去阿德，你就得继续在avalon读，你的反应不是理性的面对这个很现实的问题，你选择无视这个问题，就情绪很大的重复。”
没错，我宁愿在家呆着一两个月，等着语言学校下来，也不愿意在Avalon呆着。在avalon的时候我考虑太多，我觉得出来留学花了很多钱，你们平时很忙本来就心力交瘁，也没空听我抱怨。我在电话里本不想和你们说avalon的环境，这环境指的是同学，毕竟你们一可能会觉得我是因为管理严格而不想呆着，你们也确实是这么觉得的。二你们也没精力。但我还是忍不住和你们说了几句，打了好几通电话，因为实在有点受不了了，我每天基本上就是一个人，sports的时候被人故意用球往脸上砸，一个sorry就完事了，staff怎么可能会管这种事情。在一个寝室卫生没搞好，两个人都要被收手机，可对面还有备用机，而且卫生也是对面的床铺底下没搞好。那个室友就是霸凌的小团体之一，avalon的规则逼着我去苦口婆心劝这种人搞寝室卫生。你们当时劝我要提高为人处事的能力，学会怎么和这些人相处。你们可能觉得这就是一件小事而已。好吧，这不是环境的问题，是我自己的问题，我能力不行。
这些无数的小事就是我无论如何都要离开avalon的原因。烧钱，学不到东西，被霸凌。我想不出任何能留在avalon的原因。就算是去年的mlc都比这个好，毕竟我大部分时间都很开心。
你们非常不解为什么我说你们“假惺惺”。对啊，在我的眼中，你们就是假惺惺。你们说让我自己做决定，然后呢。一条路是选择spsc的九年级，另一条是继续留在avalon等申请阿德的语言学校。
我不想留在avalon，也不想读九年级。
难道说，在你们眼中，在avalon微不足道的提升真的比我自己的身心还重要吗。我如果在你们面前，你们肯定会严厉斥责我说我又断章取义。
就当我断章取义了你们的意思。申请那么多学校，真金白银交出去了，就不是假惺惺了。
我的感受完全不重要，是吗。
你们花了钱，觉得这对培养我有利，所以我完全不应该说假惺惺，对吗。
你们说在我身上花费的心思，对我的关心，你没有感觉到我有太多的“感恩心态”。你们把大把的钱都花在了你们觉得对我有用的地方，而不是我自己，我自然也感受不到你们的关心，你们的心思。我就算到了现在也才16岁，充其量是个青少年，不要把我以前的思维当作成年人对待，指望我一直思考自己长远的未来。
小孩子有一些梦想很合理，我以前梦想的礼物是你们送我一台自己的手机，就算是设置了各种时间限制也无所谓，犯错被没收了也无所谓。直到24年我才偷买了自己的第一个二手机，买这台手机的理由很简单，当时你们淘汰了一个不用的iphone7让我用微信，但下软件居然要你们审批，说什么怕中病毒。说到底，这不是我自己的手机。
突然扯上手机也是因为，到现在你们也没有满足我这个愿望过，现在用的也是一个二手的。相比之下，8000块钱一周的avalon，你们是交出去了，真金白银的付出了。我感受到的是什么呢。霸凌。不理解。自闭。又何谈“感恩之心”呢。
在说说我，和你，个人的关系。
我一直觉得，有的时候，和你沟通很困难。
上了高中，你没收我手机的那次。我之后从没有恨过你没收我手机，没收我电脑，即便我当时和网友做的一个游戏项目因此过期了，还丢了赚的500块钱。我恨的是，你们当时为什么隐隐用离婚为借口，来没收我的手机。我不管背后是什么原因，出于什么目的，还是你们真的要离婚。我真的恨死你们了。
你很成功，在公司里当上了不小的职务，你也曾经对我说过，相比于别的父亲，你很“开明”，你向我灌输了很多道理，要八面玲珑，要长袖善舞，要学会如何与不同性格的人相处。我的答案是，你很厉害，但是，我不喜欢你，也感受不到你的关心，越大越感受不到。我不知道怎么解释，也许是因为，你一直考虑地很长远，但从来没考虑过，眼下我的感受。
我的沟通能力不强也不算很差，但我总觉得难以和你沟通。所以我选择把这些我想说的话写下来，因为我怕如果我用语言表达，讲到一半我就会情绪失控，会丢脸地哭。作为一个男生，我何尝不清楚这很丢人，但我忍不住。
我又翻了一下以前的邮件。你说“我自问自己，尽到了做父亲的责任，为我补习，一千元一节课的补习也从没吝啬过。暑假为了让我多接触，送我去澳洲…我不解的是，你为何如此恨我，甚至有时候都想杀了我，不再见我。”这话说的不对，没有人能说出这种话，所以我选择尝试结束自己，毕竟没有我其实一切的问题都能迎刃而解。
就算到了spsc，尤其是本地人学生们很友善，但不同文化的人很难有共同语言。华人更无法融入，他们玩的switch我也不会玩，电脑我也没有，想自己呆着连流量不够都能吵起来。
说到底，我过的很不开心。我不知道什么时候有这个念头，或许一直有，我觉得现在活着很难过，一坐下来就很难过，思维涣散，一个人发呆，真的很难受。
你们不理解我的感受，正如你们觉得我不理解你们的良苦用心一样。
我从来到阿德就一直在学python和ai大模型，有很多动力在支撑着我，包括线上的朋友，包括家庭，包括未来。我不知道为什么在2月28日爆发争吵，我不知道为什么绝望极了，吞了12颗头孢20颗小檗碱片，但好像啥事没有。我平时很正常，但有的时候就是突然很难受，不想和你们有交流，我想把你们全拉黑了，我想直接刺死自己。但就像写邮件的现在我很正常，我坐在桌前很安静地盯着屏幕。
这是我曾经做过的项目，利用github这封信应该会在2026年4月13日准时发过来。
就这样。



